Repository: TencentBlueKing/bk-audit
Catalog: src/backend/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# 用户
source: User
zh_cn: 用户

# 结果表查询
source: Result table query
zh_cn: 结果表查询

# 创建入库
source: Create Storage
zh_cn: 创建入库

# 更新入库
source: Update Storage
zh_cn: 更新入库

# 删除入库
source: Delete Storage
zh_cn: 删除入库

# 创建清洗
source: Create Clean
zh_cn: 创建清洗

# 更新清洗
source: Update Clean
zh_cn: 更新清洗

# 删除清洗
source: Delete Clean
zh_cn: 删除清洗

# 启动清洗任务
source: Start Clean Task
zh_cn: 启动清洗任务

# 停止清洗任务
source: Stop Clean Task
zh_cn: 停止清洗任务

# 创建资源
source: Create Resource
zh_cn: 创建资源

# 更新资源
source: Update Resource
zh_cn: 更新资源

# 清洗预览
source: Clean Preview
zh_cn: 清洗预览

# 查询数据源
source: Get Deploy Plan
zh_cn: 查询数据源

# 创建数据源
source: Create Deploy Plan
zh_cn: 创建数据源

# 更新数据源
source: Update Deploy Plan
zh_cn: 更新数据源

# 启动数据接入
source: Start Collector
zh_cn: 启动数据接入

# 停止数据接入
source: Stop Collector
zh_cn: 停止数据接入

# 获取方案列表
source: Get Plan List
zh_cn: 获取方案列表

# 获取方案详情
source: Get Plan Detail
zh_cn: 获取方案详情

# 检测是否部署AIOPS
source: Check Aiops Available
zh_cn: 检测是否部署AIOPS

# RT授权
source: Auth RT
zh_cn: RT授权

# 创建Flow
source: Create Flow
zh_cn: 创建Flow

# 启动Flow
source: Start Flow
zh_cn: 启动Flow

# 重启Flow
source: Restart Flow
zh_cn: 重启Flow

# 停止Flow
source: Stop Flow
zh_cn: 停止Flow

# 获取Flow
source: Get Flow
zh_cn: 获取Flow

# 获取Flow图
source: Get Flow Graph
zh_cn: 获取Flow图

# 创建Flow节点
source: Create Flow Node
zh_cn: 创建Flow节点

# 更新Flow节点
source: Update Flow Node
zh_cn: 更新Flow节点

# 删除Flow节点
source: Delete Flow Node
zh_cn: 删除Flow节点

# 获取结果表字段
source: Get Rt Fields
zh_cn: 获取结果表字段

# 获取Flow部署状态
source: Get Flow Deploy Status
zh_cn: 获取Flow部署状态

# 获取源数据列表
source: Get DataID List
zh_cn: 获取源数据列表

# 获取我有权限的源数据列表
source: Get Authorized DataID List
zh_cn: 获取我有权限的源数据列表

# 获取源数据详情
source: Get DataID Detail
zh_cn: 获取源数据详情

# 获取源数据最近数据
source: Get DataID Tail
zh_cn: 获取源数据最近数据

# 获取结果表列表
source: Get Result Tables
zh_cn: 获取结果表列表

# 获取结果表
source: Get Result Table
zh_cn: 获取结果表

# 获取结果表的存储信息
source: Get Rt Storages
zh_cn: 获取结果表的存储信息

# 列举项目相关数据
source: Get Project Data
zh_cn: 列举项目相关数据

# 获取告警策略配置详情
source: Get Alert Config Detail
zh_cn: 获取告警策略配置详情

# 修改部分告警策略配置配置
source: Edit Alert Config
zh_cn: 修改部分告警策略配置配置

# 列举角色用户
source: List the role users
zh_cn: 列举角色用户

# 获取敏感度信息
source: Obtain sensitivity information
zh_cn: 获取敏感度信息

source: App Code
zh_cn: 应用编码

source: SQL
zh_cn: SQL语句

source: Storage
zh_cn: 存储类型

# 认证方式
source: Auth Type
zh_cn: 认证方式

# 查询开始时间
source: Search Start Time
zh_cn: 查询开始时间

# 查询结束时间
source: Search End Time
zh_cn: 查询结束时间

# 地域
source: Region
zh_cn: 地域

# 限制条数
source: Limit
zh_cn: 限制条数

# 偏移量
source: Offset
zh_cn: 偏移量

# 用户ID
source: User ID
zh_cn: 用户ID

# 动作ID
source: Action ID
zh_cn: 动作ID

# 对象ID
source: Object ID
zh_cn: 对象ID

# 是否有权限
source: Has Permission
zh_cn: 是否有权限

# 获取消息类型
source: Get Msg Type
zh_cn: 获取消息类型

# 发送邮件
source: Send Mail
zh_cn: 发送邮件

# 发送企业微信
source: Send Wecom Msg
zh_cn: 发送企业微信

# 发送语音
source: Send Voice
zh_cn: 发送语音

# 发送消息
source: Send SMS
zh_cn: 发送消息

# 发送微信
source: Send Wechat
zh_cn: 发送微信

# 获取IAM系统列表
source: Get IAM System List
zh_cn: 获取IAM系统列表

# 获取IAM系统角色信息
source: Get IAM System Role
zh_cn: 获取IAM系统角色信息

# 获取IAM系统信息
source: Get IAM System Info
zh_cn: 获取IAM系统信息

# 获取IAM系统详情
source: Retrieve System
zh_cn: 获取IAM系统详情

# 服务列表查询
source: List Services
zh_cn: 服务列表查询

# 获取服务详情
source: Get Service Detail
zh_cn: 获取服务详情

# 创建单据
source: Create Ticket
zh_cn: 创建单据

# 单据状态查询
source: Get Ticket Status
zh_cn: 单据状态查询

# 查询审批结果
source: Get Ticket Approve Result
zh_cn: 查询审批结果

# 操作单据
source: Operate Ticket
zh_cn: 操作单据

# 当前业务
source: Current Biz
zh_cn: 当前业务

# 多业务
source: Multi Biz
zh_cn: 多业务

# 全业务
source: All Biz
zh_cn: 全业务

# 业务属性
source: Biz Property
zh_cn: 业务属性

# 主机
source: Host
zh_cn: 主机

# 服务模板
source: Service Template
zh_cn: 服务模板

# 集群模版
source: Set Template
zh_cn: 集群模版

# 创建集群
source: Create Storage
zh_cn: 创建集群

# 更新集群
source: Update Storage
zh_cn: 更新集群

# 删除集群
source: Delete Storage
zh_cn: 删除集群

# 存储集群列表
source: Storage List
zh_cn: 存储集群列表

# 连通性测试
source: Connectivity Detect
zh_cn: 连通性测试

# 批量连通性测试
source: Bulk Connectivity Detect
zh_cn: 批量连通性测试

# 集群节点属性
source: Node Attr
zh_cn: 集群节点属性

# 业务列表
source: Biz List
zh_cn: 业务列表

# 业务拓扑
source: Biz Topo
zh_cn: 业务拓扑

# 实例列表(Node)
source: Instance List (Node)
zh_cn: 实例列表(Node)

# 实例列表(IP)
source: Instance List (IP)
zh_cn: 实例列表(IP)

# 获取Agent状态
source: Agent Status
zh_cn: 获取Agent状态

# 服务模板拓扑
source: Service Template Topo
zh_cn: 服务模板拓扑

# 节点列表(Template)
source: Node List (Template)
zh_cn: 节点列表(Template)

# 创建采集项
source: Create Collector
zh_cn: 创建采集项

# 更新采集
source: Update Collector
zh_cn: 更新采集

# 获取集群列表
source: Get Storage List
zh_cn: 获取集群列表

# 校验Yaml合法
source: Validate Yaml
zh_cn: 校验Yaml合法

# 创建采集
source: Create Collector
zh_cn: 创建采集

# 获取采集项
source: Get Collector
zh_cn: 获取采集项

# 创建采集项清洗规则
source: Create Collector Etl
zh_cn: 创建采集项清洗规则

# 获取任务下发状态(Task)
source: Get Subscription Status (Task)
zh_cn: 获取任务下发状态(Task)

# 获取任务下发详情
source: Get Subscription Detail
zh_cn: 获取任务下发详情

# 重试订阅任务
source: Retry Subscription Task
zh_cn: 重试订阅任务

# 获取任务下发状态(Collector)
source: Get Subscription Status (Collector)
zh_cn: 获取任务下发状态(Collector)

# 批量获取任务下发状态(Collector)
source: Batch Get Subscription Status (Collector)
zh_cn: 批量获取任务下发状态(Collector)

# 获取最新上报的数据
source: Get Tail Log
zh_cn: 获取最新上报的数据

# 获取清洗预览
source: Clean Preview
zh_cn: 获取清洗预览

# 停止采集
source: Stop Collector
zh_cn: 停止采集

# 全局配置
source: Global Config
zh_cn: 全局配置

# 创建采集插件
source: Create Collector Plugin
zh_cn: 创建采集插件

# 更新采集插件
source: Update Collector Plugin
zh_cn: 更新采集插件

# 预检查采集英文名
source: Pre Check Collector En Name
zh_cn: 预检查采集英文名

# 搜索日志
source: Search Log
zh_cn: 搜索日志

# 滚动查询日志
source: Search Log (Scroll)
zh_cn: 滚动查询日志

# 重建索引集
source: Replace Index
zh_cn: 重建索引集

# 获取操作符
source: Get Operator
zh_cn: 获取操作符

# 权限检测
source: Permission Check
zh_cn: 权限检测

# 获取鉴权信息
source: Get Auth Info
zh_cn: 获取鉴权信息

# 获取空间列表
source: Get Space List
zh_cn: 获取空间列表

# 创建自定义采集
source: Create Custom Collector
zh_cn: 创建自定义采集

# 创建自定义日志上报
source: Create Custom Log Report
zh_cn: 创建自定义日志上报

# 获取自定义日志上报最近日志
source: Get Custom Report Recent Log
zh_cn: 获取自定义日志上报最近日志

# 获取上报Token
source: Get Report Token
zh_cn: 获取上报Token

# 获取上报Host
source: Get Report Host
zh_cn: 获取上报Host

# 用户名
source: Username
zh_cn: 用户名

# 密码
source: Password
zh_cn: 密码

# 默认保留天数
source: Retention(Default)
zh_cn: 默认保留天数

# 默认副本数
source: Default Replicas
zh_cn: 默认副本数

# 集群ID
source: Storage ID
zh_cn: 集群ID

# 集群域名
source: Storage Domain
zh_cn: 集群域名

# 端口
source: Port
zh_cn: 端口

# 集群协议
source: Storage Schema
zh_cn: 集群协议

# 是否包含集群信息
source: Include Storage Info
zh_cn: 是否包含集群信息

# 是否使用默认用户信息
source: Using Default Auth
zh_cn: 是否使用默认用户信息

# 凭据信息
source: Auth Info
zh_cn: 凭据信息

# 数据节点数量
source: Data Nodes
zh_cn: 数据节点数量

# 索引数量
source: Indices
zh_cn: 索引数量

# 索引文档数量
source: Index Docs
zh_cn: 索引文档数量

# 节点数量
source: Nodes
zh_cn: 节点数量

# 分片数量
source: Shards
zh_cn: 分片数量

# 节点状态
source: Node Status
zh_cn: 节点状态

# 集群状态
source: Storage Status
zh_cn: 集群状态

# 节点名
source: Node Name
zh_cn: 节点名

# 节点ID
source: Node ID
zh_cn: 节点ID

# 节点HOST
source: Node Host
zh_cn: 节点HOST

# 节点属性
source: Node Attr
zh_cn: 节点属性

# 业务ID
source: Bk Biz ID
zh_cn: 业务ID

# 实例类型
source: Instance Type
zh_cn: 实例类型

# 是否删除空节点
source: Remove Empty Nodes
zh_cn: 是否删除空节点

# 名称
source: Name
zh_cn: 名称

# 实例ID
source: Instance ID
zh_cn: 实例ID

# 实例名
source: Instance Name
zh_cn: 实例名

# 对象名
source: Object Name
zh_cn: 对象名

# 默认
source: Default
zh_cn: 默认

# 子节点
source: Child Node
zh_cn: 子节点

# 运行状态
source: Run Status
zh_cn: 运行状态

# 云区域ID
source: BK Cloud ID
zh_cn: 云区域ID

# 下发日志
source: Send Log
zh_cn: 下发日志

# 节点名称
source: Node Name
zh_cn: 节点名称

# 任务ID
source: Task ID
zh_cn: 任务ID

# 云服务商ID
source: Supplier ID
zh_cn: 云服务商ID

# 创建时间
source: Create Time
zh_cn: 创建时间

# 步骤
source: Steps
zh_cn: 步骤

# 是否有标签
source: Is Label
zh_cn: 是否有标签

# 节点标签
source: Node Label
zh_cn: 节点标签

# 节点路径
source: Node Path
zh_cn: 节点路径

# 任务启动状态
source: Task Ready
zh_cn: 任务启动状态

# 采集项ID
source: Collector ID
zh_cn: 采集项ID

# 任务ID列表
source: Task ID List
zh_cn: 任务ID列表

# 节点信息
source: Node List
zh_cn: 节点信息

# 标签
source: Label
zh_cn: 标签

# Agent数量
source: Agents
zh_cn: Agent数量

# Agent错误数量
source: Agent Errors
zh_cn: Agent错误数量

# 云区域名称
source: BK Cloud Name
zh_cn: 云区域名称

# Agent状态ID
source: Agent Status ID
zh_cn: Agent状态ID

# Agent状态
source: Agent Status
zh_cn: Agent状态

# 操作系统类型
source: OS
zh_cn: 操作系统类型

# 是否内网IP
source: Is Inner IP
zh_cn: 是否内网IP

# 模板类型
source: Template Type
zh_cn: 模板类型

# 业务名称
source: Bk Biz Name
zh_cn: 业务名称

# 多个实例以英文逗号分隔
source: Split by commas
zh_cn: 多个实例以英文逗号分隔

# 分隔符
source: Delimiter
zh_cn: 分隔符

# 正则表达式
source: Regexp Expression
zh_cn: 正则表达式

# 是否保留原文
source: Keep Origin Text
zh_cn: 是否保留原文

# BK-LOG 采集项ID
source: BK-LOG Collector ID
zh_cn: BK-LOG 采集项ID

# 云服务商
source: Supplier
zh_cn: 云服务商

# 实例ID列表(BCS)
source: Instance ID List (BCS)
zh_cn: 实例ID列表(BCS)

# 清洗类型
source: Etl Config
zh_cn: 清洗类型

# 日志内容
source: Log Content
zh_cn: 日志内容

# 多个使用英文逗号分隔
source: Split by commas
zh_cn: 多个使用英文逗号分隔

# 订阅ID
source: Subscription ID
zh_cn: 订阅ID

# 状态
source: Status
zh_cn: 状态

# 状态描述
source: Status Description
zh_cn: 状态描述

# 数量
source: Counts
zh_cn: 数量

# 成功数量
source: Success
zh_cn: 成功数量

# 失败数量
source: Failed
zh_cn: 失败数量

# 无结果数量
source: No Result
zh_cn: 无结果数量

# 字段名
source: Field Name
zh_cn: 字段名

# 操作符
source: Operator
zh_cn: 操作符

# 值
source: Value
zh_cn: 值

# 条件
source: Condition
zh_cn: 条件

# 类型
source: Type
zh_cn: 类型

# 权限信息
source: Permission Info
zh_cn: 权限信息

# 权限URL
source: Apply Url
zh_cn: 权限URL

# YAML配置的base64
source: Yaml Base64
zh_cn: YAML配置的base64

# base64编码解析失败
source: Base64 Decode Failed
zh_cn: base64编码解析失败

# 校验结果
source: Validate Result
zh_cn: 校验结果

# 校验详情
source: Validate Detail
zh_cn: 校验详情

# 查询告警策略
source: Search Alarm Strategy
zh_cn: 查询告警策略

# 保存告警策略
source: Save Alarm Strategy
zh_cn: 保存告警策略

# 删除告警策略
source: Delete Alarm Strategy
zh_cn: 删除告警策略

# 启停告警策略
source: Switch Alarm Strategy
zh_cn: 启停告警策略

# 聚合查询
source: Union Search
zh_cn: 聚合查询

# 获取变量值
source: Get Variable Value
zh_cn: 获取变量值

# 搜索通知组
source: Search Notice Group
zh_cn: 搜索通知组

# 保存通知组
source: Save Notice Group
zh_cn: 保存通知组

# 删除通知组
source: Delete Notice Group
zh_cn: 删除通知组

# 查询告警
source: Search Alert
zh_cn: 查询告警

# 获取集群信息
source: Get Storage Info
zh_cn: 获取集群信息

# 上报到监控自定义指标
source: Report to BKM Custom Metric
zh_cn: 上报到监控自定义指标

# 上报到监控自定义事件
source: Report to BKM Custom Event
zh_cn: 上报到监控自定义事件

# 来源标识如IP
source: Target
zh_cn: 来源标识如IP

# 自定义指标
source: Custom Metrics
zh_cn: 自定义指标

# 自定义维度
source: Custom Dimensions
zh_cn: 自定义维度

# 数据时间(ms)
source: Data Time
zh_cn: 数据时间(ms)

# 数据通道标识
source: Data ID
zh_cn: 数据通道标识

# 数据通道标识验证码
source: Data Token
zh_cn: 数据通道标识验证码

# 指标数据
source: Metric Data
zh_cn: 指标数据

# 事件名称
source: Event Name
zh_cn: 事件名称

# 事件内容
source: Event Content
zh_cn: 事件内容

# 事件数据
source: Event Data
zh_cn: 事件数据

# 查询多平台应用信息
source: Get App Info
zh_cn: 查询多平台应用信息

# 查询业务下的模板列表
source: Get Template List of Biz
zh_cn: 查询业务下的模板列表

# 查询业务下单个模板详情
source: Get Template Detail of Biz
zh_cn: 查询业务下单个模板详情

# 通过业务流程模板创建任务
source: Create Task by Template of Biz
zh_cn: 通过业务流程模板创建任务

# 开始执行任务
source: Start Task
zh_cn: 开始执行任务

# 查询任务执行状态
source: Get Task Status
zh_cn: 查询任务执行状态

# 操作任务
source: Operate Task
zh_cn: 操作任务

# 获取节点数据
source: Get Node Data
zh_cn: 获取节点数据

# 操作节点
source: Operate Node
zh_cn: 操作节点

# 查询视图配置
source: Get Panel Meta
zh_cn: 查询视图配置

# 获取面板视图数据
source: Get Panel Data
zh_cn: 获取面板视图数据

# 获取面板变量数据
source: Get Panel Variables
zh_cn: 获取面板变量数据

# 查询数据集
source: Search Dataset
zh_cn: 查询数据集

# 查询字段值
source: Search Field Value
zh_cn: 查询字段值

# 创建订阅推送
source: Create Report Strategy
zh_cn: 创建订阅推送

# 更新订阅推送
source: Update Report Strategy
zh_cn: 更新订阅推送

# 删除订阅推送
source: Delete Report Strategy
zh_cn: 删除订阅推送

# 获取有权限的图表列表
source: Get Authorized Chart List
zh_cn: 获取有权限的图表列表

# 检查分享权限
source: Check sharing permissions
zh_cn: 检查分享权限

# 获取用户列表
source: Get User List
zh_cn: 获取用户列表

# 获取单个用户信息
source: Retrieve User
zh_cn: 获取单个用户信息

# 查询用户的部门信息 (v2)
source: Get User Department (V2)
zh_cn: 查询用户的部门信息 (v2)

# 查询部门 (v2)
source: List Department (v2)
zh_cn: 查询部门 (v2)

# 查询单个部门信息 (v2)
source: Retrieve Department (V2)
zh_cn: 查询单个部门信息 (v2)

# 获取用户快照Schema
source: Get User Snapshot Schema
zh_cn: 获取用户快照Schema

source: Generate Watermark
zh_cn: 生成水印

# 审计
source: Audit
zh_cn: 审计

# 系统不存在
source: System Not Exist
zh_cn: 系统不存在

# 配置不存在
source: Config Not Exist
zh_cn: 配置不存在

# 参数异常
source: Param Invalid
zh_cn: 参数异常

# 关联任务处理中，请勿重复操作
source: Snapshot Preparing !
zh_cn: 关联任务处理中，请勿重复操作

# 存储变更中
source: Storage Changing
zh_cn: 存储变更中

# 资源同步预检查失败，请检查系统资源回调地址及接口是否正确
source: Resource synchronization pre-check failed. Please verify the system resource callback address and interface are correct.
zh_cn: 资源同步预检查失败，请检查系统资源回调地址及接口是否正确

# 未能匹配分隔符，请确认
source: None delimiter found
zh_cn: 未能匹配分隔符，请确认

# JSON语法异常，请确认
source: JSON Invalid
zh_cn: JSON语法异常，请确认

# 正则表达式有误
source: Regexp Invalid
zh_cn: 正则表达式有误

# 必须设置时间字段
source: Timefield Missing
zh_cn: 必须设置时间字段

# 语言标识[language]为空或有误
source: [language] missing or invalid
zh_cn: 语言标识[language]为空或有误

# 未开启系统初始化
source: Init System Disabled
zh_cn: 未开启系统初始化

# 检索数量超过限制，仅允许检索前%(count)s条
source: Searching exceeds the limit. Only %(count)s doc can be reached.
zh_cn: 检索数量超过限制，仅允许检索前%(count)s条

# 特性[%s]不存在
source: Feature [%s] not exist
zh_cn: 特性[%s]不存在

# 特性ID[%s]不合法
source: Feature ID [%s] Invalid
zh_cn: 特性ID[%s]不合法

# 页码错误，请重新选择
source: Invalid Page
zh_cn: 页码错误，请重新选择

# 通知组不存在
source: Notice Group Not Exist
zh_cn: 通知组不存在

# Healthz状态异常
source: Healthz Error
zh_cn: Healthz状态异常

# 策略变更中，请稍后操作
source: Strategy changing, please try again later
zh_cn: 策略变更中，请稍后操作

# 解析Log失败
source: Parse Log Failed
zh_cn: 解析Log失败

# 特性
source: Feature
zh_cn: 特性

# 已关闭
source: Closed
zh_cn: 已关闭

# 测试环境
source: Staging
zh_cn: 测试环境

# 正式环境
source: Production
zh_cn: 正式环境

# 已启用
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# 水印
source: Watermark
zh_cn: 水印

# 通知
source: Notice
zh_cn: 通知

# 数据源
source: Data Source
zh_cn: 数据源

# 存储编辑
source: Edit Storage
zh_cn: 存储编辑

# 启用 Doris
source: Enable Doris
zh_cn: 启用 Doris

# 校验BKVision分享权限
source: Validate BKVision sharing permission
zh_cn: 校验BKVision分享权限

# 特性开关ID
source: Feature Toggle ID
zh_cn: 特性开关ID

# 特性开关别名
source: Feature Toggle Alias
zh_cn: 特性开关别名

# 特性开关status
source: Feature Toggle Status
zh_cn: 特性开关status

# 是否在前端展示
source: Is Display
zh_cn: 是否在前端展示

# 特性开关配置
source: Feature Toggle Config
zh_cn: 特性开关配置

# 特性开关
source: Feature Toggle
zh_cn: 特性开关

# 云区域
source: Cloud Area
zh_cn: 云区域

# 特性ID
source: Feature ID
zh_cn: 特性ID

# 待处理
source: Open
zh_cn: 待处理

# 审批中
source: For Approve
zh_cn: 审批中

# 待认领
source: Receiving
zh_cn: 待认领

# 待分派
source: Distributing
zh_cn: 待分派

# 被终止
source: Terminated
zh_cn: 被终止

# 已结束
source: Finished
zh_cn: 已结束

# 执行失败
source: Failed
zh_cn: 执行失败

# 被撤销
source: Revoked
zh_cn: 被撤销

# 被挂起
source: Suspend
zh_cn: 被挂起

# 撤销
source: Revoke
zh_cn: 撤销

# 获取服务列表
source: List Services
zh_cn: 获取服务列表

# 获取单据状态常量
source: Get Ticket Status Constants
zh_cn: 获取单据状态常量

# 元数据
source: Meta Data
zh_cn: 元数据

# 敏感对象(操作)
source: Sensitive Obj (Action)
zh_cn: 敏感对象(操作)

# 敏感对象(资源)
source: Sensitive Obj (Resource Type)
zh_cn: 敏感对象(资源)

# DBA托管
source: DBA
zh_cn: DBA托管

# 腾讯云
source: Tencent Cloud
zh_cn: 腾讯云

# 1天
source: 1d
zh_cn: 1天

# 3天
source: 3d
zh_cn: 3天

# 7天
source: 7d
zh_cn: 7天

# 14天
source: 14d
zh_cn: 14天

# 30天
source: 30d
zh_cn: 30天

# 竖线(|)
source: Vertical Bar (|)
zh_cn: 竖线(|)

# 逗号(,)
source: Comma(,)
zh_cn: 逗号(,)

# 反引号(`)
source: Backticks(`)
zh_cn: 反引号(`)

# 空格
source: Space
zh_cn: 空格

# 分号(;)
source: Semicolon(;)
zh_cn: 分号(;)

# 业务配置
source: Business Config
zh_cn: 业务配置

# 应用配置
source: Application Config
zh_cn: 应用配置

# 命名空间
source: Namespace
zh_cn: 命名空间

# 业务
source: BKCC Biz
zh_cn: 业务

# BCS项目
source: BCS Project
zh_cn: BCS项目

# 研发项目
source: BKCI Project
zh_cn: 研发项目

# 蓝盾项目
source: Devops Project
zh_cn: 蓝盾项目

# 未知
source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Container
zh_cn: 容器

source: Node
zh_cn: 节点

# 标准输出
source: Stdout
zh_cn: 标准输出

# 正则
source: Regex.
zh_cn: 正则

# 计算平台JSON
source: BK Data JSON
zh_cn: 计算平台JSON

# 不过滤
source: No Filter
zh_cn: 不过滤

# 字符串过滤
source: By string
zh_cn: 字符串过滤

# 分隔符过滤
source: By delimiter
zh_cn: 分隔符过滤

# 保留匹配字符串
source: Preserve matching strings
zh_cn: 保留匹配字符串

# 推送
source: Push
zh_cn: 推送

# 暂停
source: Pause
zh_cn: 暂停

# 失败
source: Failed
zh_cn: 失败

# 权限中心V3
source: IAM V3
zh_cn: 权限中心V3

# 权限中心V4
source: IAM V4
zh_cn: 权限中心V4

# 审计中心
source: BK Audit
zh_cn: 审计中心

# 待接入
source: Pending
zh_cn: 待接入

# 已接入
source: Accessed
zh_cn: 已接入

# 待完善
source: incomplete
zh_cn: 待完善

# 数据异常
source: Abnormal
zh_cn: 数据异常

# 正常
source: Normal
zh_cn: 正常

# 权限模型
source: Permission Model
zh_cn: 权限模型

# 日志采集
source: Log Collector
zh_cn: 日志采集

# 已完成
source: Completed
zh_cn: 已完成

# 无数据
source: No-data
zh_cn: 无数据

# 未配置
source: Not ready
zh_cn: 未配置

# 权限
source: Permission
zh_cn: 权限

# 收藏
source: Favorite
zh_cn: 收藏

# 审计状态
source: Audit Status
zh_cn: 审计状态

# 无
source: None
zh_cn: 无

# 不敏感
source: Not Sensitive
zh_cn: 不敏感

# 低
source: Low
zh_cn: 低

# 中
source: Middle
zh_cn: 中

# 高
source: High
zh_cn: 高

# 简单权限
source: Simple Permission
zh_cn: 简单权限

# 复杂权限
source: Complex Permission
zh_cn: 复杂权限

source: No Tag
zh_cn: 无标签

# Namespace不存在
source: Namespace does not exist
zh_cn: Namespace不存在

# 应用信息不存在
source: App info does not exist
zh_cn: 应用信息不存在

source: Tag Name Invalid
zh_cn: 标签不合法

# 系统角色成员为空
source: System Role Empty
zh_cn: 系统角色成员为空

# 系统诊断推送模板为空
source: System diagnosis push template is empty
zh_cn: 系统诊断推送模板为空

# Unique name不合法。
source: Unique name is invalid.
zh_cn: 唯一名称不合法。

# 系统已存在: {system_id}
source: System already exists: {system_id}
zh_cn: 系统已存在: {system_id}

# 系统 {system_id} 不可编辑
source: System {system_id} is not editable
zh_cn: 系统 {system_id} 不可编辑

# 当前系统 {system_id} 下 操作已存在: {action_id}
source: Action {action_id} already exists in system {system_id}
zh_cn: 当前系统 {system_id} 下 操作已存在: {action_id}

# 枚举映射集合和关联对象没有从属关系
source: The enum mapping collection and associated objects have no hierarchical relationship
zh_cn: 枚举映射集合和关联对象没有从属关系

# 配置级别
source: Config Level
zh_cn: 配置级别

# 配置归属Key
source: Instance Key
zh_cn: 配置归属Key

# 配置Key
source: Config Key
zh_cn: 配置Key

# 配置Value
source: Config Value
zh_cn: 配置Value

# 系统全局配置
source: System Global Config
zh_cn: 系统全局配置

# 系统ID
source: System ID
zh_cn: 系统ID

# 系统来源类型
source: System Source Type
zh_cn: 系统来源类型

# 系统实例ID
source: System Instance ID
zh_cn: 系统实例ID

# 英文名称
source: En Name
zh_cn: 英文名称

# 客户端
source: Client
zh_cn: 客户端

# 应用描述
source: App Description
zh_cn: 应用描述

# 系统配置
source: System Config
zh_cn: 系统配置

# 回调地址
source: Callback URL
zh_cn: 回调地址

# 系统鉴权 Token
source: System Auth Token
zh_cn: 系统鉴权 Token

# 系统管理员
source: System Administrators
zh_cn: 系统管理员

# 权限类型
source: Permission Type
zh_cn: 权限类型

# 应用图标
source: App Icon
zh_cn: 应用图标

# 访问地址
source: System Url
zh_cn: 访问地址

# 是否开启系统诊断推送
source: Enable system diagnosis push
zh_cn: 是否开启系统诊断推送

# 系统诊断额外信息
source: System diagnosis extra info
zh_cn: 系统诊断额外信息

# 接入系统
source: System
zh_cn: 接入系统

# 系统诊断推送订阅uid
source: System diagnosis push subscription UID
zh_cn: 系统诊断推送订阅uid

# 系统诊断推送状态
source: System diagnosis push status
zh_cn: 系统诊断推送状态

# 系统诊断推送配置
source: System diagnosis push configuration
zh_cn: 系统诊断推送配置

# 系统诊断推送结果
source: System diagnosis push result
zh_cn: 系统诊断推送结果

# 系统诊断推送错误信息
source: System diagnosis push error message
zh_cn: 系统诊断推送错误信息

# 系统诊断
source: System diagnosis
zh_cn: 系统诊断

# 角色名称
source: Role Name
zh_cn: 角色名称

# 系统角色
source: System Role
zh_cn: 系统角色

# 资源类型ID
source: Resource Type ID
zh_cn: 资源类型ID

# 唯一标识，资源类型场景下为'{系统ID}:{资源类型ID}'
source: Unique identifier, for resource type: '{system_id}:{resource_type_id}'
zh_cn: 唯一标识，资源类型场景下为'{系统ID}:{资源类型ID}'

# 敏感等级
source: Sensitivity
zh_cn: 敏感等级

# 资源类型配置
source: Resource Type Config
zh_cn: 资源类型配置

# 资源路径
source: Resource Path
zh_cn: 资源路径

# 版本
source: Version
zh_cn: 版本

# 描述信息
source: Description
zh_cn: 描述信息

# 父资源类型
source: Parent Resource Type
zh_cn: 父资源类型

# unique_id 必须为 %(val)s
source: unique_id must be %(val)s
zh_cn: unique_id 必须为 %(val)s

# 资源类型
source: Resource Type
zh_cn: 资源类型

# 操作ID
source: Action ID
zh_cn: 操作ID

# 唯一标识
source: Unique Identifier
zh_cn: 唯一标识

# 操作类型
source: Action Type
zh_cn: 操作类型

# 操作
source: Action
zh_cn: 操作

# 资源类型操作关系
source: Resource Type Operation Relationships
zh_cn: 资源类型操作关系

# 字段名称
source: Field Name
zh_cn: 字段名称

# 字段类型
source: Field Type
zh_cn: 字段类型

# 别名
source: Alias
zh_cn: 别名

# 是否分词
source: Is Analyze
zh_cn: 是否分词

# 是否时间字段
source: Is Timefield
zh_cn: 是否时间字段

# 是否为Json格式
source: Is Json
zh_cn: 是否为Json格式

# 是否中文分词
source: is_zh_analyzed
zh_cn: 是否中文分词

# 是否索引
source: is_index
zh_cn: 是否索引

# 是否纬度
source: Is Dimension
zh_cn: 是否纬度

# 是否删除
source: Is Deleted
zh_cn: 是否删除

# 是否必须
source: Is Required
zh_cn: 是否必须

# 是否展示
source: Is Display
zh_cn: 是否展示

# 是否内置
source: Is Build In
zh_cn: 是否内置

# jsonschema声明
source: Json Schema
zh_cn: jsonschema声明

# 描述
source: Description
zh_cn: 描述

# 优先指数
source: Priority Index
zh_cn: 优先指数

# 属性
source: Property
zh_cn: 属性

# 字段
source: Field
zh_cn: 字段

# 敏感ID
source: Sensitivity ID
zh_cn: 敏感ID

# 资源ID
source: Resource ID
zh_cn: 资源ID

# 关联字段
source: Relate Field
zh_cn: 关联字段

# 是否隐藏
source: is Hidden
zh_cn: 是否隐藏

# 敏感信息对象
source: Sensitive Object
zh_cn: 敏感信息对象

# 字段归属页面
source: Field Home Page
zh_cn: 字段归属页面

# 自定义字段
source: Custom Field
zh_cn: 自定义字段

# 用户字段
source: User Field
zh_cn: 用户字段

# 数据字段
source: Data Field
zh_cn: 数据字段

# 数据键
source: Data Key
zh_cn: 数据键

# 数据别名
source: Data Alias
zh_cn: 数据别名

# 数据字典
source: Data Map
zh_cn: 数据字典

source: Tag ID
zh_cn: 标签ID

source: Tag Name
zh_cn: 标签名

source: Tag
zh_cn: 标签

# 搜索配置
source: Search Config
zh_cn: 搜索配置

source: System ID
zh_cn: 系统ID

source: Favorite
zh_cn: 收藏

source: Username
zh_cn: 用户名

source: System Favorite
zh_cn: 系统收藏

# 策略
source: Strategy
zh_cn: 策略

# 工具
source: Tool
zh_cn: 工具

# 获取 Namespace 列表
source: Get Namespcae List
zh_cn: 获取 Namespace 列表

# 获取系统列表
source: Get System List
zh_cn: 获取系统列表

# 获取系统列表(All)
source: Get System List (All)
zh_cn: 获取系统列表(All)

# 获取系统详情
source: Retrieve System
zh_cn: 获取系统详情

# 资源类型列表
source: Resource Type List
zh_cn: 资源类型列表

# 查询资源类型
source: Query Resource Types
zh_cn: 查询资源类型

# 获取完整的资源类型树
source: Get Complete Resource Type Tree
zh_cn: 获取完整的资源类型树

# 获取资源类型
source: Get Resource Types
zh_cn: 获取资源类型

# 新建资源类型
source: Create Resource Type
zh_cn: 新建资源类型

# 批量创建资源类型
source: Bulk Create Resource Types
zh_cn: 批量创建资源类型

# 更新资源类型
source: Update Resource Type
zh_cn: 更新资源类型

# 删除资源类型
source: Delete Resource Type
zh_cn: 删除资源类型

# 操作列表
source: Action List
zh_cn: 操作列表

# 资源类型列表(搜索)
source: Resource Type List (Search)
zh_cn: 资源类型列表(搜索)

# 操作列表(搜索)
source: Action List (Search)
zh_cn: 操作列表(搜索)

# 系统成员列表
source: System Memeber List
zh_cn: 系统成员列表

# 获取全局配置
source: Get Global Config
zh_cn: 获取全局配置

# 获取标准字段
source: Get Standard Fields
zh_cn: 获取标准字段

# 获取用户字段
source: Get User Field
zh_cn: 获取用户字段

# 更新用户字段
source: Update User Field
zh_cn: 更新用户字段

# 获取多平台应用信息
source: Get App Info
zh_cn: 获取多平台应用信息

# 未找到
source: Not Found
zh_cn: 未找到

# 未部署
source: Not Deployed
zh_cn: 未部署

# 获取资源类型结构
source: Resource Type Schema
zh_cn: 获取资源类型结构

# 获取本地全局配置
source: Get Local Global Config
zh_cn: 获取本地全局配置

# 获取本地全局配置详情
source: Retrieve Local Global Config
zh_cn: 获取本地全局配置详情

# 设置本地全局配置
source: Set Local Global Config
zh_cn: 设置本地全局配置

# 获取用户详情
source: Get User Detail
zh_cn: 获取用户详情

# 未知用户
source: Abnormal User
zh_cn: 未知用户

# 获取敏感对象
source: Obtain sensitive objects
zh_cn: 获取敏感对象

# 上传数据字典文件
source: Upload Data Map File
zh_cn: 上传数据字典文件

# 数据表格不存在，请检查
source: Data Sheet Not Exist
zh_cn: 数据表格不存在，请检查

# 字段不匹配，请按照模板文件配置
source: Filed Unmatch, please follow the template file
zh_cn: 字段不匹配，请按照模板文件配置

source: Save Tags
zh_cn: 保存标签

# 获取资源拉取信息
source: Get Asset Pull Info
zh_cn: 获取资源拉取信息

# 获取所有标签
source: List All Tags
zh_cn: 获取所有标签

# 获取全局枚举值配置
source: Get Global Choices
zh_cn: 获取全局枚举值配置

# 切换系统诊断推送
source: Toggle system diagnosis push
zh_cn: 切换系统诊断推送

# 删除系统诊断推送
source: Delete system diagnosis push
zh_cn: 删除系统诊断推送

# 创建通用配置
source: Create Common Config
zh_cn: 创建通用配置
